Como devemos modificar o código
para que os itens de lista
tenham uma cor diferente
de plano de fundo baseada na categoria?
Pense um pouco no seu modelo mental
da base de código do aplicativo Miwok.
Onde armazenar a informação
de cor do plano de fundo?
Poderíamos armazená-la
em todos estes arquivos.
Porém, isso seria um uso ineficiente
dos recursos de memória.
Lembre-se de que toda variável
ocupa um espaço na memória.
Para sermos exemplares no Android,
devemos minimizar o uso de memória
e armazená-la no menor número de lugares
onde é necessária.
Isso também diminui a quantidade de lugares
que conhecem esta cor.
Devemos mostrar a cor
como uma variável na classe Word?
Ou dentro da classe WordAdapter?
Ou talvez em cada activity individual?
Olhe as capturas de tela abaixo
e dê um palpite instruído
dentre estas 3 escolhas,
explicando seu motivo aqui embaixo.